Burada Iliaster ile ilgili ipuçları bulacağız.
Evet, ayrıca babamı kimin öldürdüğü hakkında da.
Moment Express'i biliyorum.
Ne tür bir şirket bu?
Anlat bize. Iliaster hakkında en iyi ipucumuz bu.
Moment Express, kısaca ME, özel bir Moment üretim şirketidir.
Şirketimiz motor üretimini onlara yaptırıyor.
D-Wheels'a yerleştirilen Moment küçültülmüş bir versiyon...
...ama orijinal Moment, onlarca kilometre çapında büyük bir parçacık hızlandırıcı.
ME, Moment geliştirmek için hızlandırıcıyı kullanmak üzere dünya çapında fon alıyor.
Büyük bir iş bu.
Ancak faaliyetlerinin tamamı gizemle örtülü. Bazıları
uzay araştırmalarına da karıştıklarını söylüyor.
Bunu duymak bile şüphe uyandırıyor.
Tesislerini araştırabilir miyiz?
O şirkete yaklaşmak kolay değil.
Biliyorum!
Ekibim yeni motorumuzu test etmek için oraya gidiyor.
Eğer personel kılığına girerseniz, içeri sızabilirsiniz.
Gerçekten mi?
Ama bunu yaparsak, başın belaya girebilir.
Önemli değil. WRGP elemelerinde olanlar için üzgünüm.
Eğer gerçeği ortaya çıkarabilirsek, yardım etmekten mutluluk duyarım.
Ama test sonuçlarını bize bildirmeyi unutmayın.
Teşekkürler, Rick.
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını riske atanlar 5D'ler olarak bilinirdi.
Uzan elini ve parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel  NEXUS'A İNAN
Hiç kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Burada bitmesini istemiyorum  Hadi Bakalım!!
Ayağa kalk  Korkuyla titreme yalnız başına
Unutma, seni bekleyen arkadaşların var
Korkmuyorum ve düşman ne kadar güçlü olursa olsun asla pes etmeyeceğim
Gerçek cesaretle asla kaybetmem
Moment Express Geliştirme Organizasyonu
Bolger & Company'den misiniz?
Sizi bekliyordum, Bay…
Daniel.
Timothy.
Eva.
Ben Clark'ım, sorumlu kişi.
Bay Bolger'in başına gelenler üzücü.
Ancak şirketinizin hâlâ birçok dostu var.
Bu, D-Wheels'in yapımında her zaman çok çalıştığının kanıtı.
Bu nazik sözleriniz için teşekkür ederim.
Daha önce tanıştık mı?
Hayır, sanmıyorum.
Anlıyorum. Üzgünüm.
Parkur bu tarafta.
Onunla daha önce tanıştın mı?
Belki.
Bu, Infinity aktifken sık olur.
Infinity mi?
İşte Infinity.
Devasa bir şey.
Bu makine ne yapıyor?
Infinity, şirketimizin deneysel madde transfer cihazı.
Gezegen parçacıklarını makine içinde yüksek hıza çıkarıyoruz
ve boyutsal bir bozulmadan geçiriyoruz.
Yani, madde aktarımı için bir solucan deliği yaratıyoruz.
Bu pratik hale gelirse, artık uzaya roket fırlatmamıza gerek kalmayacak.
Ne oldu, Bay Daniel?
Hiçbir şey.
Test sonuçlarını bana bırak. Sen bu sırada başarıyla sızmalısın.
İçeriden hacklendiklerini asla düşünmezler.
Bu şirketin gerçekte ne yaptığını öğreneceğim.
Düşmanın üssüne saldırmalarına inanamıyorum.
Cesurlar mı yoksa pervasızlar mı bilmiyorum.
Eğer ME ve Iliaster arasında bir bağ varsa…
Yusei'nin gerçek kimliği ortaya çıkarsa…
Saçlarım kötü durumda. İçimde kötü bir his var.
Saçını Yusei'nin kaderiyle kıyaslamak saçmalık.
Ha?
Küpem düştü.
Aptal.
Vazo!
Sorun değil, Ruka.
Aptal.
Yandım!
Yandım yandım yandım!
Daha fazla kötü işaret...
Iliaster hakkında hiçbir bilgi yoktu.
Ama bu şirket Direktörlerle iletişime geçtiyse, bir şey olmalı.
Öğleden sonraki sürüş testlerine kadar fazla zamanımız yok.
İncelemediğimiz tek şey Infinity.
Orada bir şey olabilir.
Ama Infinity ile ilgili bilgiler sıkı korunuyor.
En önemli bilgiler o kapının ardında olmalı.
Ancak oraya sadece özel personel girebiliyor.
İçeri girmeyi başarsak bile, en büyük sırlarını açmak için özel bir erişim anahtarı gerekecek.
Erişim anahtarı mı?
Şefin programını biliyor musun?
Bunu soracağını biliyordum!
Personeliyle öğle yemeğinde.
Yani şu an ofisi boş.
Hadi acele edelim!
Şurada.
Kart anahtarı nerede?
İşte burada, Yusei!
Tamam, hadi gidelim!
Hayır, bekle!
Geri geliyor!
Sizi bekliyordum, Şef Clark.
Sen Daniel'sin. Burada ne yapıyorsun?
Sizinle düello yapmak için bekliyordum.
Benimle düello mu?
Çünkü Rick sürekli düello yeteneğinizle övünüyor.
Güzel bir hikaye.
Oyalama taktiği, Yusei. Kart anahtarının kayıp olduğunu fark ederse, her şey biter.
Peki. Bu kadar çok düello istiyorsan, ben de bir düellocuyum.
Ama bir şartla.
Özel kurallarla düello yapacağız.
Özel kurallar mı?
Buna Konsantrasyon Düellosu diyorum!
Konsantrasyon Düellosu mu?
Konsantrasyon Düellosu nedir?
Kurallar temelde normal düello ile aynı.
Hareketini açıklarsın ve ardından bir kart çevirirsin.
Örneğin, bir canavar çağıracaksan, bunu yüksek sesle söylersin ve bir kart çevirirsin.
Eğer o kart, gereksinimleri karşılayan bir canavarsa,
başarıyla çağrılmış olur. Değilse, kartı geri koyarsın.
Aynısı büyü ve tuzaklar için de geçerli.
Eğer gereksinimleri karşılıyorsa, başarıyla aktive olur. Değilse, geri koyarsın.
Ancak büyü ve tuzaklar için, her turda yalnızca birer tane çevirebilirsin.
Masadaki tüm kartlar kapalı olduğu için, bu kural olmadan tüm kartları çevirebilirsin.
Kurallar basit görünüyor ama...
Bir şart daha var. Kazanan tüm kartları alır.
Ne?
Yani, kazanan rakibin destesini alır.
Bu şartı kabul edersen, düelloyu kabul ederim.
Kaybedersem destemi kaybederim. Ama Sherry ve Bruno'ya daha fazla zaman kazandırmalıyım.
Anlıyorum. Bu şartlarla oynayacağız.
Peki.
Düello!
İlk hamleyi sen yapabilirsin. Kurallara alışık olmadığın için avantajı sana veriyorum.
O zaman benim sıram!
İlk olarak, bir canavar çağırıyorum.
Destemden bir canavar çekme şansım yaklaşık %50.
Bu kartı seçiyorum.
Maalesef, bu bir canavar değil. Lütfen kartı geri koy.
Anladım. Bu kurallar altında hangi kartın nerede olduğunu bilmiyorum.
Bu anlamsız olsa bile...
Bir büyü kartı aktive ediyorum!
Bir büyü kartı çekmeyi başardın.
Ancak, Release Restraint Wave'in aktive olması için bir
Ekipman Büyüsünü yok ederek tüm set büyü ve tuzak kartlarımı yok etmen gerekiyor.
Aktivasyon gereksinimlerini karşılamadın. Geri koymalısın.
Bir tuzak kartı aktive ediyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Anlamsız olacağını bilmesine rağmen yine de bir büyü ve bir tuzak aktive etti.
Kuralları anlamaya başlıyor.
Benim sıram. Bir canavar çağırıyorum. Şu kartı seçiyorum...
Ne? Bu kurallar altında, eğer bir canavar çağırmadan önce
bir büyü veya tuzak kartı aktive edersen, başarı şansın artar. Peki neden?
Bu kartı seçiyorum.
Vay! Şans eseri bir canavar çektim.
Hexa Knight 6. seviye bir canavar, ancak hiç canavar yokken
Sahanda başka bir canavarı serbest bırakmadan onu çağırabilirim.
Bir canavar çekmediğin için şanslıyım şimdi.
Hexa Şövalyesi doğrudan sana saldırıyor!
Sıramı bitiriyorum.
Bu oyunun anahtarı başarılı bir şekilde canavar çekmek.
Son tur sayesinde Max Savaşçı'nın nerede olduğunu biliyorum.
Benim sıram! Bir canavar çağırıyorum!
Hexa Şövalyesi ve Max Savaşçı'nın ikisinin de saldırı gücü 1800.
Ancak Max Savaşçı saldırdığında 400 saldırı puanı kazanıyor!
Hadi, Max Savaşçı!
Max Savaşçı savaşta benim canavarımı yok ettiğinde...
...bir sonraki turuna kadar Seviyesi, saldırı ve savunma puanları yarıya iner.
Bir büyü kartı aktive ediyorum!
Bu bir tuzak kartı. Onu aktive edemezsin.
Ama bir sonraki saldırıdan korunmak için kullanabilirim.
Şimdi bir tuzak aktive ediyorum!
Maalesef, onu da aktive edemezsin.
Ama zafer formülünü bir araya getirdim.
Canavarım savunma pozisyonuna geçtiğinde Prevention Star'ı donatabilirim.
Bunu daha önce çektiğim Release Restraint Wave ile kombine edersem...
Masadaki tüm kartlar kapalı olacak.
Onun tüm büyü ve tuzak kartlarını yok edebileceğim!
Benim sıram.
Oldukça iyi gidiyor, ama bu oyunda beni kimse yenemez.
Çünkü...
Ben de bir büyü aktive edeceğim.
Ne? Yine doğru kartı mı seçti?
Görünüşe göre şans hala benimle.
Fair Exchange büyü kartını çektim.
Destemden üç kart çekip mezara gönderiyorum.
Eğer canavar kartlarını mezara gönderirsem, sen de
canavarların toplam Seviyesi kadar kartını mezara göndermelisin.
Hangi kartı seçmeliyim?
Önce bunu seçiyorum.
Vay! Şimdiden iyi bir kart çektim.
Seviye 10 Decago Şövalyesi çektim.
İkinci kart bu olacak.
Ne?
Ne şans! Bir tane daha Seviye 10 Decago Şövalyesi çektim.
Üçüncü kart da bu olacak.
Heyecanlıyım. Eğer iki kez olabiliyorsa, üç kez de olabilir.
Olamaz! Üçü de Decago Şövalyesi miydi?
Tanrı bana bir mucize verdi!
Toplam Seviye 30.
Bu yüzden destenden 30 kartı mezara gönderiyorsun.
30 kartı mezara gönderiyorum.
Decago Şövalyesi'nin efektini aktive ediyorum.
Mezarda aynı isimli üç kart olduğunda, onları desteme geri alıp karıştırıyorum.
Sonra bir canavarı çağırıyorum!
Triangle Knight'ı çağırıyorum!
Turumu sonlandırıyorum.
Şu ana kadar altı hamle yaptı ve bir kez bile başarısız olmadı.
Hem de az önce aynı kartın üç kopyasını seçti. Bu nasıl mümkün olabilir?
Ha?
Aynı kartın üç kopyasını çekme ihtimali yaklaşık 10.000'de 1. Bu gerçekten şans eseri miydi?
Sorun ne? İyi görünmüyorsun.
Başından beri hile yapıyordu!
1800 saldırı puanına sahip Max Warrior benim alanımda.
900 saldırı puanına sahip Triangle Knight onun alanında.
Ama onun bir karşı hamlesi olduğundan hiç şüphem yok.
Eğer numarasını çözmezsem, kaybedeceğim.
Sorun ne? Sıra sende.
Ama bunu nasıl yapıyor?
Merak etme. Infinity aktifken geçici bir kararma oluyor.
Bu Infinity.
Iliaster dosyasını buldum!
Anladım. Gizemi çözdüm!
Ne demek istiyorsun?
Benim turum! Bir canavar çağırıyorum!
Bu kartı seçiyorum!
Ne?
İşte burada!
Junk Synchron'u çağırıyorum!
Junk Synchron'ın efektini aktive ediyorum!
Başarıyla çağırıldığında, mezardan
Seviye 2 veya altı bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Diril, Sonic Chick!
Ne? Mezar efektini kullanarak anında iki canavar çağırdı!
Seviye 3 Junk Synchron, Seviye 1 Sonic Chick ve Seviye 4 Max Warrior'ı akort ediyor!
Yıldızlar bir araya gelerek yeni bir parlak yıldız oluşturuyor! Yolu aydınlatan yol ol!
Senkro Çağrı!
Yüksel, Stardust Dragon!
Extra Deck'ten bir Senkro Monster çağrılır. Bu masadaki efektlerden etkilenmez.
Çektiğim ilk kartı aktif ediyorum,
Sürekli Tuzak "Gelecek Savaşı"!
Destenden rastgele bir kart seçiyorum.
Eğer bir canavarsa,
senin alanına
Özel Çağrı yapılır ve Stardust Dragon'la
savaşmaya zorlanır!
Eğer Stardust Dragon savaşta canavarı yok ederse,
bu efekti tekrar kullanabilirim!
Bu kartı seçiyorum!
Hadi, Stardust Dragon!
Shooting Sonic!
Aynı efekt tekrar devreye giriyor!
Bu kartı seçiyorum!
Olamaz!
Bu Decago Knight.
Ve son olarak, bu kartı seçiyorum.
Çevir onu. Yapamazsan,
ben yaparım.
Biliyorum bu kart da Decago Knight.
Nasıl?
Stardust Dragon! Shooting Sonic!
Kayıp mı ettim?
Basit numaralar bende işe yaramaz.
Numara mı? Ne dediğini
anlamıyorum.
O zaman bu ne?
Zayıf da olsa, elektrikler kesildiğinde
gözlüklerinden kartların yansıdığını gördüm.
Gözlüklerini kullanarak
her kartın ne olduğunu belirliyordun.
O an kartların pozisyonlarını ezberleyip
numara mı çözdün.
Kaybettim, Yusei Fudo.
Adımı nereden biliyorsun?
Şirketimin güvenliği kusursuzdur.
Giren herkesin yüzü ve
parmak izi kaydedilir.
Başından beri kim olduğunu biliyordum.
Sana ceza verecektim,
ama seni hafife almışım.
Yani sen ve Iliaster...
Arkadaşlarının güvende olup olmadığını
bilmek daha önemli değil mi?
Hadi gidelim!
Yusei, Iliaster dosyasını aldık!
İşte oradalar!
Acele edin! Bu taraftan!
Mekik içine saklan!
İçeride hapsolduk!
Bu bir tuzak!
Yusei Fudo, boyutlar arasındaki
çatlakta kaybolup gideceksin.
Yanında  Değerli olanı
kalbinde sakla
Yanında parlayan
tek bir ruh var
Korkularını hep saklar,
gözden kaçırırsın
Sert görünür, kimseyi dinlemezsin
Bunu tekrar tekrar yapıyorsun
Ruhum parçalanana dek haykırdım
Hadi, at şunu bir kenara
Yalnızca yarınlara doğru ilerliyoruz
Yanında  Eğer kendini
aramaya çalışıyorsan
Sadece son kararını verdiğin
şeyi yapmaya devam et
Yanında  Değerli olanı
kalbinde sakla
Yanında parlayan
tek bir ruh var